# HOSHIZAKI DESIGN （ホシザキデザイン） | 業務用の厨房機器ならホシザキ株式会社

- URL: https://www.hoshizaki.co.jp/design/
- 概要: そこにベストな機能美を。ホシザキは誠実・堅実なデザインでグッドデザイン賞を受賞してきました。これからも、機能に忠実な姿だからこそ宿る美しさをお客様に届けます。

Quality
Awards
UPDATE
2026.10.15
2026年度グッドデザイン賞を受賞いたしました。
Quality
Awards
どう見えるかだけが、デザインでしょうか。
ホシザキはとことん考え、⼿を動かします。
使いやすいか。分かりやすいか。強く丈夫であるか。
機能に忠実な姿。だからこそ宿る美しさを、
お客様に届けたい。
これが70年以上つづく、ホシザキのデザインです。
特長
人と機能に美しい答えを。ホシザキデザインの特長。
誠実・堅実なデザイン
業務用機器として誠実で堅実。
そして、機能に忠実で、質実剛健なデザインを行なってきました。
今後も守り、継承していきます。
FORM造形
機能的で飾らない、シンプル、堅牢な形。
MATERIAL素材
素材の持つ機能・質感を生かした本質的なデザイン。
USABILITY操作性
誰もが直感的に理解できる見やすく分かりやすい操作性。
受賞歴
証明し続ける高い機能美。ホシザキデザインの受賞歴。
消毒保管庫HSB Cタイプ
解凍機真空マイクロ波解凍機 HVM-8TA3-T
全自動製氷機キューブアイスメーカー Pタイプ
業務用冷凍冷蔵庫HR/HF/HRF Bタイプ
テーブル型冷凍冷蔵庫RT/FT/RFT Jタイプ
業務用食器洗浄機小形食器洗浄機 JW-100A
急速冷却機小形ラピッドチラー HRC-2A
食器洗浄機 アンダーカウンタータイプJWE-400TUC
スチームコンベクションオーブンCook Everio mini MIC-3A
アイスディスペンサーDCMシリーズ
業務用冷凍冷蔵庫デザイン冷凍冷蔵庫 BK、VB モデル
ブラストチラー トロリータイプHBC-20A3
スチームコンベクションオーブンMIC-5TA3, MIC-5TB-GS クックエブリオ
電解水フラワーショーケースFLX-90A, FLX180A
飲料供給機ティーディスペンサー Varie（ヴァリエ）シリーズ
オート生ビールディスペンサーDBF-AS40SB, DBF-AS65WB, DBF-AS100WB
リキッドディスペンサーDL-1HTB
飲料供給機DIC-5A, DIC-10A
飲料供給機ティーサーバー AT-50HA
飲料供給機ティーサーバー、ティーディスペンサー AT-100HWA、AT-100HWCA-T、PT-100H2WA、PT-100H2WCA-T
冷蔵ショーケース恒温高湿ネタケース HKN-3A、HKN-4A、HKN-5A、HKN-6A
Products製品情報
Catalogカタログ・資料請求
製品情報
カタログ・資料請求
企業情報製品情報事業概要グローバルネットワークIR情報ESG情報採用情報個人情報保護方針免責事項サイトマップ
© 2020 HOSHIZAKI CORPORATION
